Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қарсы алу күндері!»
Иә, әлем сен ойлағаннан да әдемі.
Күнделікті үйреншікті өмірде ұйықтауға уақытым жоқ.
Әлі де сансыз жұмбақтар бар.
Сіздің уайымыңыз қаншалықты маңызды емес болса да
Маған мойындаңыз, бұл болашақтың құлпын ашудың кілті
Бір мерзімді өмір: Өзімшілдік армандаған жақсы
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Дұрыс, бала көзімен, жүрегімен сәтке қарайық
«Келіңдер, келіңдер».
Соңы
Таусылмас ұшқынды іздеген күндерге
Көлеңке
Кешегі алдын ала ойлармен қоштасайық
«Қарсы алу күндері!»
Әрқашан өз мінезіңізді бірінші орынға қойыңыз
Менің жүрегімде ұстайтын пироксен, шексіз мүмкіндіктерге сенемін
Ковабунга
Сыныптастарың сені өлтіре жаздады дейсің бе?
Менің қарсыласым Йоно-кунға ма?
Майамиді басып өтпек болған адам мен Наганаваны басып өткен адам міндетті түрде бір адам емес.
Мен қызық...
Кіші мектеп оқушысын қасақана басып өтпек болған адам.
Менің ойымша, онша көп адам жоқ.
Сіз мұны қауіп деп айттыңыз ба?
Мен сені қуып жібергім келмеді.
Ол жай ғана Майамиді қорқытпақ болған сияқты.
Бірақ аталған адам өз келісімін берді
Сіз мұны істедіңіз, солай ма?
Алысқа қарайсыз ба?
Иә, басқа жаққа қара
Бұл кезде Йоно-кун тіке қарамай, басқа жаққа қарап тұрды.
Бұл Йонокунның мұны әдейі жасамағанын білдіреді.
Көлікті абайсыз жүргізгендіктен екеуін де артқа тастап кете жаздадың ба?
Енді, сен мені басып алайын деп тұрғанда...
Адамды басып өтпек болған кезде
Тұтқаны бір қолыңызбен ұстаңыз
Мен екінші қолыммен смартфоныммен ойнадым.
Смартфонға қарағанда
Көлік жүргізу - бұл кейінірек ойланатын нәрсе.
Сіз мені қуып жіберетініңізді оқып, оны бір қолыңызбен жасауға тырыстыңыз.
Өте қорқынышты
Жолда қайта жүргім келмейтіні сонша.
Мен көліктерден қорқамын, бірақ Йонокуннан одан да қатты қорқамын.
Мен ешқандай жолмен араласқым келмейді.
Мен жай ғана орын ауыстырмай, сабақты ауыстырғаныңды қалаймын.
Жоқ, мен дәл қазір мектептерді ауыстырғым келеді. Мен солай ойлаймын.
Не керек, мен сайлау науқанында сондай өлі тұлғаға қарсы күресетініме сене алмаймын...
Маюми-кун, енді тоқтауым керек пе?
Келесі жолы мені өлтіруі мүмкін.
Сіздің ұмтылыстарыңыз бен талпыныстарыңыз әдемі болды, бірақ
Ештеңе өз өміріне қауіп төндірмейді.
Мынау
Бұл баланың ойыны
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Қауіп болмаса да қауіп.
Егер сіз қазір кандидатураңызды алып тастасаңыз, бұдан артық қауіп болмайды.
Ах
Егер сіз мектеппен оқу жоспарының саясатын талқылағыңыз келсе
Басқа амал жоқ сияқты.
Иә, бұл тіршілігі бар түр.
Тек ұрлау шытырман оқиға ретінде қабылданады.
Егер ол кісі өлтіру ісіне айналса
Эй...
Жоқ, мен тоқтамаймын!
Ешқашан тастамаңыз!
Бұл балалардың ойыны
Сондықтан мен бұл жерде тоқтай алмаймын.
Хмм, бірақ, Маюми-кун...
Осы жерде тоқтасаңыз
Бұл әдемі емес
Тіпті бала емес
Тіпті детектив емес
Ең бастысы
Біз емес
Мен шыдай алмадым
Сөзін Ғаку аузынан
«Мен тоқтауым керек деп ойлаймын» деген сөз ғана шығады.
Кешіре алмадым
мен үшін
Фугаку-кун, Сенпай-кун, Икуаши-кун және данышпан бала-кун.
Көшбасшының айтқанына қалай шыдайсың?
Мүлдем төзгісіз
Дұрыс.
Мен бір күні мектеп бітіремін
Балалар ойыны аяқталады
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Қазір емес.
Жексұрын ұрып-соққан қылмыскерге берілу арқылы өскенде не істейсің?
Эстетикалық адамның жеңіліске үйренуі бекер еді.
Үйренгің келсе, сұлулықтан, солай ма?
Ақыл-парасаттан артық
Сұлулық сезімі, солай ма?
Жоқ? көшбасшы
Мектептің басқару саясаты үшін өз өмірімді қатерге тігуді қаламасам да.
Ол сондай адам.
Ұнамайтын әдемі ұлдар қорғансын
Мен бұл өнер бөлмесінде емеспін.
Ханшайым емес
Мен де әдемі баламын
Маған айтқан сөздеріңіз ғайбат болған сияқты.
Сіз мұны білмей тұрып, сіз Pretty Boy детектив тобының лайықты мүшесі болған сияқтысыз.
Ол енді сұлу жігіт емес.
Иә? Мен әлі пәк болдым ба?
Олай болса, Маюми-кун және барлығы!
Бұрынғы айтқанымды қайтарып, түзетейін.
Біз көп нәрсені істейміз бе?
Маюми-кун сайлау болатын күнге дейін осы өнер бөлмесінде жатуы керек емес пе?
Кипарис ваннасы жетіспейді?
Жасау Сіз оны бүгінге дейін дайындай аласыз ба?
Маю үшін
Уау, мен қалыпты сөйледім.
Әй...жаратылыста сені Маю деп атайды ма?
Ал... ең бастысы, мен осында ұйықтаймын...
Ал...жақсы, менің төсегім мен жеке аспазым бар.
Сізге жеке аспазшы жұмыс істегенін қаласаңыз
Сіздің лақап атыңызды тағы да талқылайық, Маю.
Бірақ... данышпан бала, сен шынымен монша сала аласың ба?
Бұл тест
Біз өзімізге көбірек ұқсай бастадық. Біз әдемі бала детектив тобына көбірек ұқсай бастадық.
Атлетикалық клубтың мүшесі ретінде, менің ойымша, мұнда шомылу әлдеқайда оңай болар еді.
Аяқ моншасы болса ғой.
Соған ұқсайды
Дайындық бөлмесінде бос орын бекітілуі мүмкін.
Уайымдаудың қажеті жоқ
Мен Маюдың денесін жақсартуға әлі де орын бар деп ойладым.
Бір минут күте тұр, данышпан бала.
Менімен суға түсуге қызықсың ба?
Zincir секілді жалғасқан
Осымен Майами-кунның қауіпсіздігі әзірше қамтамасыз етілді.
Біз сізге әдеттегідей қолдау көрсетуді жалғастырамыз.
Келесі студенттік кеңес төрағасы.
Осы кезде,
Ring Academy орта мектебінің сайлау жүйесімен таныстырайық.
Әр ұсыныс беруші мен кандидаттың сөзін тыңдағаннан кейін.
Қолдайтын адамыңыздың атын жазып, жәшікке салыңыз
Айтпақшы, баяндамалар сынып деңгейіне және сабаққа қатысу санына қарай беріледі.
2А сыныбының үміткерлерінен бастап
Мен 2 курс В сыныбында оқимын, соңғыдан екінші.
Бас жүлдені 2 В сыныбынан шыққан Икуно-кун алды.
Әрине, менің қолдау сөзімді айтатын адам студенттік кеңестің қазіргі президенті Нагахиро Сакигучи болады.
Сол сөйлеу шебері болса
Бұл менің рейтингімді уақытша бірінші нөмір ретінде бекітуі керек.
Шығыс-батыс шығыс-батыс
Сабаққа қатысу
Бұдан кейін айтатын сөзім сайыс болады.
Бірақ мәселе біздің сөйлеуімізден асып түседі.
Бұл Йоно-кунның сөз сөйлейтінін білдіреді.
Мен жаңа ғана 2 А сыныбымен таныстым...
Иә.
Наганава мырза зейнетке шыққаннан кейін
Неліктен Йоно-кун басты үміткер ретінде пайда болды?
Мен дұрыс ойламадым.
Неліктен А тобындағы басқа үміткерлер емес?
Бұл Йоно-кун ба?
Неліктен басқа үміткерлер Икино-кунға қарағанда оқушылардың жүрегін жаулай алмады?
Наганава мырзаға оның кандидатурасын қайтарып алу үшін нысанаға алынғаны айтылады.
Егер мені де дәл осылай нысанаға алса...
Неліктен басқа кандидаттар нысанаға алынбады?
Йонокун неге ол адамдарға шабуыл жасамады деп ойлаймын.
Неліктен Йоно-кун сол адамдарды улы азу тістерге ұшыратпады?
...Олар ол адамдарды улаған жоқ шығар.
Жарайды, екеу болсын.
Отаку, сізді таң қалдырыңыз ба?
Мен ол жігіттердің үстінен жүгірмеген себебім, олар өте тітіркендіргіш еді.
Көңіл көтеру үшін адамдарды жүгіртетін хоббиім жоқ.
Ұзын арқанның үстімен жүгірудің бір сәті болды.
Хитомиджима Отакудың үстінен жүгірудің де мағынасы бар еді.
Өйткені студенттік кеңестің қазіргі президенті артқы жағында.
Бірақ мұны істемейтіндер, егер сіз оларды жайына қалдырсаңыз, сайлауда өздігінен жеңіледі.
Айтпақшы
Олар D-көлбеуін белсенді түрде зерттеп жатқан сияқты.
Бұл мағынасыз 100 ұпайлық жаттығу екенін айтуым керек.
Өйткені ұзын арқанның үстінен өтіп кеткен жерім D еңісі емес, С еңісі болды.
С беткейінде сәтті ұшып кеткен ұзын арқан.
Оны жүксалғышқа салыңыз
Мен оны D беткейіндегі жаяу жүргіншілер өткеліне апардым.
Айтпақшы, Хитомиджима, дәл қазір айтып отырғаным
Сөз сөйлер алдында айналаңыздағы қызу адамдардан көмек күтуге болмайтын жағдайда.
Өйткені олар реніштерді ренжіту арқылы жеңіске жету мүмкіндігін арттыруға тырысады.
Түсіндің бе?
Сіз кімсіз?
Иә?
Мен қарапайым орта мектеп оқушысымын, оны кез келген жерден табуға болады.
Қалыпты өмір сүру және қалыпты оқуға қабілетті болу.
Қалыпты жаттығулар жасай алмайды
Әдетте ұнайды немесе ұнамайды
Мен қыз досыма мүлде хабарласа алмай жатырмын—
Адамдарды кездейсоқ өлтіретін адам.
Мен бұл жігітпен сабақта болдым ба деп ойлаймын.
Қалай болғанда да, осылай жалғастыра алмаймыз.
Мүлдем жоқ.
2 В сыныбында Йоно Банро есімді оқушы болған жоқ.
Біртүрлі сезіну керек. Оның жеке ерекшелігі болмауы керек.
Бұл орта мектеп оқушыларының қасиеттерінің жинағы.
Қарапайым емес
Бұл орташа
Бірегейлік, ол тек кіші мектеп жасындағы бала мінездерінің жиынтығы.
Студенттік кеңестің президенті болу үшін
Ол көптен бері жүргендей көрінді.
Мен мұны білмей тұрып, мен 2-курс В сыныбында сабақ алатынмын...
Хмм.
Мен әлі тұрғаныма сене алар емеспін
Мен ойлағаннан да ептілігің бар сияқты.
Мен таң қалдым.
Өйткені, мен сені сол кезде дұрыстап өтуім керек еді.
Шынымды айтсам, бұл тек менікі деп ойладым.
Ол мейірімді адамдарға мұндай улы азулар туралы білудің қажеті жоқ.
Бірақ кез келген жағдайда сіз де қабылданбайсыз.
Бұл сауалнама нәтижелері
Бұл қиын сұрақтарға жауап берген шыншыл оқушылардың үлгісі ғана.
Мен ол жерде өзімнің шынайы әлеуетімді көрсете алмаймын.
Менің қараңғылығым жарық шығармайды
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Оқушылардың көбі мен сияқты.
Отаку да бастапқыда осы жақта болған деп ойлаймын.
Сауалнама, қол қою әрекеттері және т.б.
Саясат пен идеология туралы не айтасыз?
Сіз мұндай нәрсенің мазасыз және жалқау екенін сезінесіз бе?
Бірақ бұл жеккөрініш туғызатындай анти-мемлекеттік емес.
Маған айтқан кезде осында жиналатын сияқтысың ба?
Бұл менің қолдаушыларым.
Балалар сендер менің достарымсыңдар
Бір-біріне ұқсас адамдарды таңдайды. Олар оңай көрінетін адамдарды таңдайды.
Дәл қазір сахнада сөйлеп тұрғандар мұны түсінбейді.
Өз идеалдарыңыз туралы жоғарыдан қаншалықты көп айтса, соғұрлым көп
Менің ойымша, біз үлгере алмаймыз.
Ешкімге жеттім, әйтеуір, бітті.
Студенттік кеңестің қазіргі президенті құттықтау сөз сөйлегенде, отаку жеңіледі.
Мен сізді осы уақытқа дейін сахна сыртынан қолдап келе жатқаным жақсы нәрсе.
Билік басындағылар халық алдына шыққанда бітті.
Сондықтан отакулар басқа деңгейде басқа жақта деп танылады.
Нердтер мен сияқты
Көңілді сөз айту артықшылықты сыныпқа жатпайды. Мен өзімді жайлы сезінетін досымнан сұрауым керек еді.
Өзімді жақсы сезінетін достарым жоқ.
Онда...
Келесіде Майуми Хитомидзиманың көңілді сөзі.
Нагахиро Сакигучи, өтінемін.
Тозайтозай!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Әрине, көріп тұрғаныңыздай, мен Нагахиромын...Мен Нагахиро Сакигучидің студенттік кеңесінің президенті емеспін.
Мен оны өз орныма алуға мәжбүрледім.
Не болса да...Мен Маюми-кунды қолдағым келді.
Сіз бұл сезімді түсіне аласыз ба?
Адамдарға түсінікті болу үшін айтылған сөз. Бұл қолдау сөзі.
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
Мен оның студенттік кеңестің президенті болуын қолдағым келмейді.
Осыны айтсаң,
«Не істесең де қолдағым келеді, Маями-кун» деп түзетейік.
Мүмкін болса, мен оны да қолдағаныңызды қалаймын.
Мен оны бірінші рет мектеп ғимаратының төбесінде көрдім.
Жұлдыз іздеген қыз еді
Ол 10 жыл бұрын бір рет көрген қараңғы жұлдызды іздеген.
Ондай нәрсе жоқ деп теріске шығарылса да
Айналадағылардың түсінігін жоғалтуға тырысу
Тағы да қыңыр, одан да қыңыр
Аспанға қарай бердім.
Мен оны әдемі деп ойладым.
Аспанға үңіле қарап тұратын көздері
Түнгі аспанның еш жерінде мұндай жұлдыз болмаған.
Дегенмен
Ал оның көздері ешқашан жарқыраған емес.
Армандау әдемі
Бірақ
Арманнан бас тарту да сондай әдемі
Аями Хитомиджима жымыңдаған жұлдыздай жарқырай берді.
Кейде
Ол көп ақша алды
Менің қалтамға бір шоқ шоттар контекстсіз ұшты.
Қорытындылай келе, ол өзіне келген сәтті пайдаланбады.
Бұл адамгершілік сезімі болса керек, бұл да әдеп сезімі болды.
Мен өзімді бақылауды дұрыс деп санаймын.
Алайда мен оның бұл әрекетін менмендіктен деп ойлағым келеді.
Тиісті өзін-өзі бақылаудан гөрі
Әдемі өзін-өзі құрметтеу
Ол да мінсіз емес.
Сіз бір кездері достарыңыздың бірін қатты ашуландырған сияқтысыз.
Соңында өз кінәңізді мойындаңыз
Мен шынымды айтсам кешірім сұраған эпизодты енгізе аламын.
Маюми-кун ешқашан кешірім сұрамаған сияқты.
Жай сөзбен емес, нәтиже көрсетіңіз
Бұл міндетті түрде мақтауға тұрарлық қасиет емес.
Уайымдамаңыз
Біз оның кемшіліктерін қадағалаймыз.
Ол бізге жетпеген жерде бізді аңдып жүрген сияқты.
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
Маюми-кун тек достарын ғана ойлайтын өзімшіл адам емес.
Соның дәлелі ретінде мен өзімді жек көріп, мені жек көрген емшіге көмектестім.
Сізге алғыс айтылмайтынын білу
Менен қашатынымды білсем де
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Менің де қолымнан келмеді.
Бізге Маюми-кун ұнайды.
Сондықтан ол қолынан келгенін жасағанша мен оны бар күш-жігеріммен қолдаймын.
Маями-кун студенттер кеңесінің төрағасы болса ше?
Қызық болатыны сөзсіз, қызық екені сөзсіз
Ол мінсіз емес
Сіз қателесуіңіз мүмкін
Әрқашан өсудің өсуі болады.
Бірақ содан кейін
Біз сізге қатаң сөгіс беруге уәде береміз.
Мен бас тартқалы тұрғанда
Маями-кун шынымен ашуланғандай.
Өйткені біз командамыз
Ол бізге қалайтын қызметші бол
Алайда менің көңілім толмайтын жалғыз нәрсе – ол.
Себебі сіздің өзін-өзі бағалауыңыз өте төмен.
Қазірдің өзінде оның алмастырушы ретінде әрекет етуден басқа амалы жоқ.
Мен сайлауға құлықсыз түрде түстім деп ойлаймын.
Мен жеңсем де
Менің ойымша, бұл қазіргі студенттік кеңес төрағасының қолдауының арқасында болды.
Маған ұнамайды.
Сондықтан маған айтып берулеріңізді қалаймын.
Көретін көздерің бар екенін
Сыртқа да, артқа да алданба
Сұлулық пен идеализммен шатастырмаңыз
Өзіңді көре білу
Сіз шындықты көре аласыз
Көздеріңді көрсет
Егер сіз үміткер туралы шешім қабылдап қойған болсаңыз, бұл жақсы.
Менің мақтаныштарымды ұмытсаң да маған бәрібір.
Балама қандай?
Дауыс беру аяқталғаннан кейін мен студенттік кезеңге оралған Маями-кунға бардым.
Танысыңыз, сөйлесіңіз, дос болыңыз.
Солтүстік пен Оңтүстіктің үстінде!
2 В сыныбының Майуми Хитомиджима
Мен келесі студенттік кеңестің президенті боламын деп шешілді.
Сойцу деген не болды?
Сыныптастарды былай қойғанда
Егер сіз тіпті Ring академиясының студенті болмасаңыз.
Дұрыстап ойласаңыз
Менің ойымша, ол оқу бағдарламасын ретке келтіргісі келген мектептегі қастандық болды.
Бұл қорқынышты емес, тәртіпсіздік.
«Сіз соншалықты алысқа бармақшысыз ба?»
Кез келген жағдайда
Болашақта мен Маюми ханымнан студенттік кеңесті қалай басқару керектігін сұраймын.
Бұл абай болу керек нәрселер көп дегенді білдіреді.
Хмм
Қиын бөлігі қазір басталады.
Айтудың қажеті жоқ
Көшбасшыдан осындай қолдау алу
Ал сіз маған берілген дауыс санын көрсетсеңіз
Мен бұлай деп те айта алмаймын.
Маған сенім артқандарға
Адамдар сіздің көретін көздеріңіз жоқ деп ойлауына жол бермеңіз
Қоқыс қоқыс болса да, жарқыраған жұлдыз шаңына айналайық
Жарық болса да жарқыраймын
Нагахиро, маған мына белдікті жақсырақ көрсетіңіз.
Бірнеше айдан кейін
Сенпай-кун орта мектептен шығады.
Тоқтаңыз, көшбасшы.
Когоро әрқашан Когоро бола бермейді
Осыны айтсам да, мәңгілікке басымды төмен түсіре алмаймын.
Көзіңді жұмып, көптен кеткен түнгі аспанға қара
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Қазіргідей жақсы емес.
Мен бір рет мектепке ұлша киініп бардым.
Мен мектепте күнде тамақ жасайтынмын.
Оны лоликон деп келеке етіп, бастауыш сынып оқушыларына мысықтың сипап дауысын шығаратын.
Жыл бойы шорты киетінмін.
Ол кезде мен өзімді тыныш суретшімін деп ойлайтынмын.
Мен детективті ойнау арқылы үйрендім.
Өткенді ұятпен айту үшін,
Біз бүгінде өмір сүруіміз керек, ол бір күні естелікке айналады.
Әдемі өмір сүру керек
Балалар, Мицуру сығылған апельсин шырыны бәріне жетті ме?
Енді Майами-кунның әдемі жеңісіне тост айтайық.
Кавабунга!
Осы таптырмас сәттің құтты болсын
Қазір жалғыз уақыт
Өйткені қазір
Шаш аксессуарлары Кіші орта мектеп оқушылары кеңесінің төрағасы
Бұл Сатсукидің өтірігі.
Студенттік кеңестің төрағасы болып тағайындалуыңызбен құттықтаймыз.
Иә
Д-зака, Йоно Йошинроның ұрып-соғып, қашып кеткен қылмыскерінің нақты кім екенін білгіңіз келмей ме?
Біз қайшылықта емеспіз.
Хитомидзима-сан
Менің шақыруымды қабылдауға себеп бар.
Студенттік кеңестің жаңа президенті ретінде
Pretty Boy детектив тобының мүшесі ретінде
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О.
Тұру
Чи
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Зал
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
С
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қараңыз
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Көп емес екен, иә?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Көпшілігі
Үлкен
сынып
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Жауап
Ю
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Төрт
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Ұшу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Ылғау
отбасы құру
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Тізім
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
...
Ла
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарық
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Па
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
...
Ла
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шет
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үлкен
Топ
Йен
болып табылады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мазасыздық
отбасы құру
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Қарсы
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Де
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
дейін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
...
Ла
Де
I
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Co.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үш
々
Бес
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жарық
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн
Фалко!!
Тарих
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
На
Көп емес екен, иә?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сенім
Джи
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Немесе
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сөздер
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ұнатпау
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Джи
Я
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory